Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Go back to your life in New York.
Kembalilah ke kehidupanmu di New York.
Your job, your fiancée.
Pekerjaanmu, tunanganmu.
There's nothing left for me in New York.
Tak ada lagi yang tersisa untukku di New York.
I'm thinking of moving back for work too.
Saya juga berpikir untuk kembali bekerja.
Are you serious?
Apakah kamu serius?
-Can I make a reservation? -No.
-Bisakah saya membuat reservasi? -Tidak.
Why is my life falling apart like this?
Mengapa hidupku berantakan seperti ini?
So you came back
Jadi kamu kembali
because you broke up with Kate?
karena kamu putus dengan Kate?
Jane, I saw them in this position.
Jane, saya melihat mereka dalam posisi ini.
Does it still hurt?
Apakah masih sakit?
That's what heartbreak feels like.
Seperti itulah rasanya patah hati.
Better to hurt now…
Lebih baik terluka sekarang…
Than be lied to for longer.
Daripada dibohongi lebih lama lagi.
You've never been in a relationship, but you give great advice.
Anda belum pernah menjalin hubungan, tetapi Anda memberikan nasihat yang hebat.
Just like you, you're good at everything, except this.
Sama seperti Anda, Anda pandai dalam segala hal, kecuali ini.
-Except what? -Love.
-Kecuali apa? -Cinta.
If someone doesn't love you anymore, why keep loving them?
Jika seseorang tidak mencintaimu lagi, mengapa tetap mencintainya?
If they love someone else, then breaking up is the right thing.
Jika mereka mencintai orang lain, maka putus adalah hal yang benar.
You may not have her anymore, but you still have me.
Kamu mungkin tak memilikinya lagi, tapi kamu masih memiliki aku.
You're up?
Kamu sudah bangun?
-Where's Aunt Tuk? -She's out exercising.
-Di mana Bibi Tuk? -Dia sedang berolahraga.
Good. So we can talk now.
Bagus. Jadi, kita bisa bicara sekarang.
Talk about what?
Bicara tentang apa?
Jane, you know I woke up thinking I had to go see a physical therapist.
Jane, kamu tahu aku terbangun sambil berpikir aku harus pergi menemui terapis fisik.
Why?
Mengapa?
My back hurts. I thought it was a pinched nerve
Punggungku sakit. Kupikir itu saraf terjepit.
or a slipped disc or something.
atau cakram yang bergeser atau yang lainnya.
Your back hurts?
Punggung Anda sakit?
Why'd you make me sleep on the floor?
Mengapa kau suruh aku tidur di lantai?
The bed's not even small.
Tempat tidurnya bahkan tidak kecil.
We used to share it when we were kids.
Kita biasa membaginya saat kita masih anak-anak.
Why wouldn't you let me sleep on the bed?
Mengapa kamu tidak mengizinkanku tidur di tempat tidur?
Did you do it on purpose?
Apakah Anda melakukannya dengan sengaja?
Were you getting back at me for leaving eight years ago?
Apakah kau membalas dendam padaku karena meninggalkanku delapan tahun lalu?
No. You're the one who insisted on sleeping on the floor.
Tidak. Kaulah yang bersikeras tidur di lantai.
No way. I'd never ask to sleep on the floor.
Nggak mungkin. Aku nggak akan pernah minta tidur di lantai.
Lin, what's wrong?
Lin, ada apa?
You started it, and then you just passed out?
Anda memulainya, lalu Anda pingsan begitu saja?
Good night.
Selamat malam.
Let me sleep with you.
Biarkan aku tidur denganmu.
Do you remember anything?
Apakah Anda ingat sesuatu?
I remember telling you I saw those two in bed.
Aku ingat pernah memberitahumu bahwa aku melihat mereka berdua di tempat tidur.
And I said who knows how many times they've slept together.
Dan saya berkata siapa yang tahu berapa kali mereka tidur bersama.
That's all you remember?
Hanya itu yang kamu ingat?
Nothing else?
Tidak ada yang lain?
What else should I remember?
Apa lagi yang harus saya ingat?
You expect drunk people to remember everything?
Anda berharap orang mabuk mengingat segalanya?
I bet last night you thought I was Kate.
Aku yakin tadi malam kau pikir aku Kate.
No. I've moved on. I'm not thinking about her at all.
Tidak. Aku sudah move on. Aku tidak memikirkannya sama sekali.
Why?
Mengapa?
Don't ask. Eat your soup with rice
Jangan tanya. Makan supmu pakai nasi.
so your hangover goes away.
jadi mabukmu hilang.
And go home to shower.
Dan pulang untuk mandi.
You smell bad.
Kamu bau sekali.
I don't smell.
Saya tidak bau.
I already changed clothes.
Saya sudah berganti pakaian.
You seriously don't remember?
Kamu serius tidak ingat?
-Jane, did you wipe me down last night? -You're still here?
-Jane, apakah kamu sudah membersihkan tubuhku tadi malam? -Kamu masih di sini?
Did you?
Apakah kamu melakukannya?
Did you? Or not?
Apakah kamu melakukannya? Atau tidak?
I did.
Ya.
How?
Bagaimana?
I took everything off.
Aku lepas semuanya.
Like everything, everything?
Seperti segalanya, segalanya?
You were puking. What else was I supposed to do?
Kamu muntah. Apa lagi yang harus kulakukan?
You took off… the inside too?
Kau melepas… bagian dalamnya juga?
No. I didn't change your underwear.
Tidak. Aku tidak mengganti pakaian dalammu.
But you must've seen.
Tapi Anda pasti sudah melihatnya.
Seen what?
Melihat apa?
Well…
Dengan baik…
My tiny boobs.
Payudaraku yang kecil.
Just the right size.
Ukurannya pas.
Jane!
Jane!
Ugh, don't be shy.
Ugh, jangan malu-malu.
We've changed clothes together since we were kids.
Kami berganti pakaian bersama sejak kami masih anak-anak.
Now go home. I need to get changed for work.
Sekarang pulanglah. Aku harus ganti baju dulu untuk kerja.
No.
TIDAK.
You saw it. You owe me a table.
Kau melihatnya. Kau berutang meja padaku.
Do I?
Apakah saya?
Or…
Atau…
did you give me one last night?
apakah kamu memberiku satu tadi malam?
Not yet. Now go home so I can change for work.
Belum. Sekarang pulanglah agar aku bisa ganti baju kerja.
Why are you being so stingy? I'll only sit there for a few hours.
Kenapa kamu pelit sekali? Aku cuma mau duduk di sana beberapa jam saja.
-You know what? -Lin!
-Kau tahu apa? -Lin!
I'll do anything.
Aku akan melakukan apa saja.
Why are you shy?
Kenapa kamu malu?
We've seen each other naked since forever.
Kita sudah saling melihat telanjang sejak lama.
You really won't let this go?
Anda benar-benar tidak akan membiarkan ini begitu saja?
That's right.
Itu benar.
I'll do anything for that table for two.
Aku akan melakukan apa saja demi meja untuk dua orang itu.
Anything?
Apa pun?
Fine.
Bagus.
You promise?
Kau berjanji?
But you have to help me come up with a new menu.
Tapi Anda harus membantu saya membuat menu baru.
If it's not done, you're not getting a table.
Jika tidak dilakukan, Anda tidak akan mendapatkan meja.
Fine.
Bagus.
But can I eat first?
Tapi bolehkah saya makan dulu?
No.
TIDAK.
You're still here?
Kamu masih di sini?
The gate won't open.
Gerbangnya tidak mau terbuka.
Oops, forgot. My bad.
Ups, lupa. Salahku.
I'm so happy I get to talk to you like this again.
Aku sangat senang bisa berbicara padamu seperti ini lagi.
I mean, I want the table, yeah,
Maksudku, aku ingin meja, ya,
but talking to you is even better.
tetapi berbicara denganmu bahkan lebih baik.
I'm leaving.
Aku pergi.
Ugh! Making someone this tiny like me lift heavy stuff? I'm gonna get ripped.
Aduh! Bikin orang sekecil aku angkat beban berat? Aku bakal kekar nih.
You can even lift it with one hand.
Anda bahkan dapat mengangkatnya dengan satu tangan.
You pop birth control like candy.
Anda meminum alat kontrasepsi seperti permen.
You're not getting muscles,
Kamu tidak mendapatkan otot,
just boobs.
hanya payudara.
Jane, she's bullying me. Call the cops.
Jane, dia menindasku. Panggil polisi.
-It's true. Look at your boobs. -Enough.
Benar. Lihat payudaramu. -Cukup.
Is everything delivered?
Apakah semuanya terkirim?
Yes.
Ya.
Once you're done, wash and start chopping.
Setelah selesai, cuci dan mulailah memotong.
-Got it. -Roger that.
-Baiklah. -Roger that.
-I'll do this. -Jane.
-Aku akan melakukannya. -Jane.
Can we talk now?
Bisakah kita bicara sekarang?
-Who's that? -How am I supposed to know?
-Siapa itu? -Bagaimana aku bisa tahu?
Is your restaurant really that famous?
Apakah restoran Anda benar-benar setenar itu?
It's not that famous.
Tidak begitu terkenal.
Well,
Dengan baik,
she's just being humble.
dia hanya bersikap rendah hati.
This place is super popular.
Tempat ini sangat populer.
People line up all the time. A lot of celebrities
Orang-orang selalu antri. Banyak selebritas
come to the restaurant.
datang ke restoran.
Magazines want to interview her,
Majalah ingin mewawancarainya,
but she refuses.
tapi dia menolak.
Is that true, Jane?
Benarkah itu, Jane?
-Chop, chop, chop.
-Potong, potong, potong.
Did you wear the gloves?
Apakah kamu memakai sarung tangan?
These gloves are so hard to put on.
Sarung tangan ini sangat sulit dipakai.
You're back already? Did you even shower?
Kamu sudah kembali? Sudah mandi?
No.
TIDAK.
You just changed clothes and came right over?
Anda baru saja berganti pakaian dan langsung datang?
I'm in a rush.
Saya sedang terburu-buru.
So when are you going back?
Jadi kapan kamu akan kembali?
When are you going back?
Kapan kamu akan kembali?
Whenever I feel like it.
Kapanpun aku menginginkannya.
Then you can eat here whenever it's available.
Lalu Anda bisa makan di sini kapan pun tersedia.
Hey.
Hai.
So, when?
Jadi kapan?
Two to three months.
Dua hingga tiga bulan.
Um, Jane? Is this size
Eh, Jane? Ini ukurannya?
okay? This size?
Oke? Ukuran ini?
You've been doing it every day.
Anda telah melakukannya setiap hari.
-About this size. -This size?
-Kira-kira seukuran ini. -Seukuran ini?
Not this, right?
Bukan ini, kan?
This long is good.
Yang ini bagus.
Okay.
Oke.
Yeah, about this. I told you.
Ya, soal ini. Sudah kubilang padamu.
-It's this size. -Yeah.
-Ukurannya begini. -Ya.
-This size.
-Ukuran ini.
Go.
Pergi.
Why do you want the reservation so badly?
Mengapa Anda begitu menginginkan reservasi itu?
Because Pie is important.
Karena Pie itu penting.
How important?
Seberapa penting?
Important to my future.
Penting untuk masa depan saya.
And about that new menu, what do I have to do?
Dan mengenai menu baru itu, apa yang harus saya lakukan?
This is the current menu list.
Ini adalah daftar menu saat ini.
Why are you laughing?
Mengapa kamu tertawa?
The food looks tasty,
Makanannya terlihat lezat,
but the photos? Even cheap diners take better pictures.
Tapi fotonya? Bahkan restoran murah pun bisa menghasilkan foto yang lebih bagus.
You're good at photography, right?
Kamu jago fotografi, kan?
I mean, I don't want to brag, but yeah, I'm number one.
Maksudku, aku tak mau menyombongkan diri, tapi ya, aku nomor satu.
Then take new ones for me.
Kalau begitu, ambilkan yang baru untukku.
I'm a fashion photographer, Jane.
Saya seorang fotografer mode, Jane.
So what? You can't shoot food?
Jadi kenapa? Kamu tidak bisa menembak makanan?
I can't. It's a totally different style.
Nggak bisa. Gayanya beda banget.
Then learn.
Lalu belajarlah.
You want to get your table's worth, huh?
Anda ingin mengetahui nilai meja Anda, ya?
Yes.
Ya.
Come up with ideas. Cook. Shoot.
Munculkan ide. Masak. Tembak.
Even if it's not my expertise, it'll still look better than your shots.
Sekalipun itu bukan keahlianku, hasilnya akan tetap lebih bagus daripada hasil jepretanmu.
You used your phone, right?
Anda menggunakan telepon Anda, kan?
I used a camera.
Saya menggunakan kamera.
Liar.
Pembohong.
Fine, it was my phone.
Baiklah, itu telepon saya.
I knew it.
Aku tahu itu.
Why? Or…
Mengapa? Atau…
No more "or." I'll do it. I'll start today.
Tak ada lagi "atau". Aku akan melakukannya. Aku akan mulai hari ini.
Are you changing your mind?
Apakah Anda berubah pikiran?
I'm not.
Aku tidak.
But when I work on new menus, I use my home kitchen.
Namun ketika saya mengerjakan menu baru, saya menggunakan dapur rumah saya.
Is this the new dish for next month?
Apakah ini hidangan baru untuk bulan depan?
It's lunch.
Ini makan siang.
You should be hungry. You didn't eat breakfast.
Kamu pasti lapar. Kamu belum sarapan.
I could've had the leftover porridge.
Saya bisa saja memakan sisa bubur itu.
I already made this for you. Eat it while it's still warm.
Aku sudah membuatkan ini untukmu. Nikmati selagi hangat.
It looks delicious. Can I eat now?
Kelihatannya lezat. Bolehkah saya makan sekarang?
Jane, wait.
Jane, tunggu.
Eat with me.
Makanlah bersamaku.
Eating alone is sad.
Makan sendirian itu menyedihkan.
You didn't eat breakfast either, right?
Kamu juga tidak sarapan, kan?
It's so good.
Bagus sekali.
One sec.
Satu detik.
Yes, Pie?
Ya, Pie?
I'll be back.
Saya akan kembali.
I'm at a friend's house.
Saya di rumah teman.
Lin.
Lin.
Your mom told me to come find you here.
Ibumu menyuruhku datang menemuimu di sini.
The gate wasn't locked, so I just walked in.
Gerbangnya tidak terkunci, jadi saya masuk saja.
You didn't have to bring anything for me.
Kamu tidak perlu membawakan apa pun untukku.
This bakery went viral for being so good.
Toko roti ini menjadi viral karena begitu enaknya.
I was in the area, so I brought you some.
Saya sedang berada di daerah itu, jadi saya membawakannya untuk Anda.
In the area? This house isn't even on a main road.
Di daerah mana? Rumah ini bahkan tidak berada di jalan utama.
Let me guess. The bakery's next to the flower shop?
Coba kutebak. Toko rotinya di sebelah toko bunga?
And the flower shop happens to be next to the bakery.
Dan toko bunga itu kebetulan berada di sebelah toko roti.
So I just grabbed it.
Jadi saya langsung ambil saja.
Grabbed it? Are you a model or a thief?
Merampasnya? Kamu model atau pencuri?
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
Take a seat.
Silakan duduk.
No wonder you said you could get a table.
Tidak heran Anda mengatakan Anda bisa mendapatkan meja.
You live next door
Kamu tinggal di sebelah
and you're close friends.
dan kalian adalah teman dekat.
We've been close since we were kids. I'm trying to get you a table.
Kita sudah dekat sejak kecil. Aku sedang berusaha mencarikanmu meja.
If I get one, I promise
Jika aku mendapatkannya, aku janji
I'll treat you to ten meals.
Aku akan mentraktirmu sepuluh kali makan.
Lin.
Lin.
Sorry I forgot to bring you water.
Maaf aku lupa membawakanmu air.
This is for you.
Ini untukmu.
It's been packed lately,
Akhir-akhir ini sedang ramai,
but I've been trying to find you a table.
tapi aku sudah berusaha mencarikanmu meja.
I already told Lin how hard it is,
Aku sudah memberi tahu Lin betapa sulitnya itu,
but she keeps begging for a table every day.
tetapi dia terus meminta meja setiap hari.
Oh.
Oh.
You're really trying to get me a table?
Kau benar-benar mencoba memberiku meja?
Thank you
Terima kasih
for thinking of me this much.
karena sudah memikirkan saya sebanyak ini.
Last time we met,
Terakhir kali kita bertemu,
I told Lin I wanted to try your restaurant,
Aku bilang pada Lin aku ingin mencoba restoranmu,
but I didn't expect she'd try this hard.
tetapi saya tidak menyangka dia akan berusaha sekeras ini.
You're so sweet to me.
Kamu sungguh manis padaku.
So this is Pie, the model you mentioned?
Jadi ini Pie, model yang Anda sebutkan?
Yeah.
Ya.
You don't know her?
Anda tidak mengenalnya?
No. She must not be that famous.
Tidak. Dia pasti tidak setenar itu.
Is this the one you said was important?
Apakah ini yang Anda katakan penting?
Yes.
Ya.
Her mom owns W Magazine,
Ibunya memiliki Majalah W,
a major fashion magazine in Thailand.
majalah mode besar di Thailand.
I still think she came to flirt, not just to drop by.
Aku masih berpikir dia datang untuk menggoda, bukan sekadar mampir.
Isn't it good?
Bagus, bukan?
At least I'll have someone new and stop bothering you.
Setidaknya aku akan punya seseorang yang baru dan berhenti mengganggumu.
You'll have time to work.
Anda akan punya waktu untuk bekerja.
That's good, but isn't it too fast? You just broke up with Kate.
Bagus, tapi apa nggak terlalu cepat? Kamu baru putus sama Kate.
And don't you still have work waiting in New York?
Dan bukankah Anda masih punya pekerjaan yang menunggu di New York?
If I end up dating Pie,
Jika aku akhirnya berkencan dengan Pie,
I might just come back and work for her.
Saya mungkin akan kembali dan bekerja untuknya.
So you know she's hitting on you?
Jadi kamu tahu dia sedang merayu kamu?
Oh?
Oh?
Okay, what else do you need me to do?
Baiklah, apa lagi yang perlu aku lakukan?
Nothing. You can go home.
Tidak apa-apa. Kamu bisa pulang.
Oh?
Oh?
There's still a ton to do.
Masih banyak yang harus dilakukan.
What are you cooking now?
Kamu sedang masak apa sekarang?
Pork stew with eggs.
Rebusan daging babi dengan telur.
It doesn't taste like the first time.
Rasanya tidak seperti pertama kali.
I followed a YouTube recipe. Is it good?
Saya mengikuti resep YouTube. Enak, ya?
So good!
Bagus sekali!
My girlfriend makes the best pork stew with eggs in the world.
Pacar saya membuat semur daging babi dengan telur paling enak di dunia.
I'm filming.
Saya sedang memfilmkannya.
Stop filming.
Berhenti merekam.
Come with me tomorrow to get stuff for five-spice eggs.
Ikutlah denganku besok untuk membeli bahan-bahan untuk telur lima rempah.
Didn't you just cook them?
Bukankah kamu baru saja memasaknya?
The flavor's right, but the story's not there yet.
Rasanya sudah tepat, tetapi ceritanya belum sampai di sana.
People just care if it tastes good.
Orang-orang hanya peduli apakah rasanya enak.
A story makes food taste better.
Sebuah cerita membuat makanan terasa lebih enak.
And stories
Dan cerita
make people stronger too.
membuat orang lebih kuat juga.
Don't forget your camera tomorrow.
Jangan lupa kamera Anda besok.
She's single.
Dia lajang.
She said they're childhood friends.
Dia bilang mereka teman masa kecil.
But no photos together?
Tapi tidak ada foto bersama?
Weird.
Aneh.
Auntie! You're finally back.
Bibi! Kamu akhirnya kembali.
I was waiting for you to try my five-spice eggs.
Aku menunggumu mencoba telur lima rempah buatanku.
Llin's been helping you all day. Did you two make up already?
Llin membantumu seharian. Kalian berdua sudah berbaikan?
Not yet.
Belum.
You're playing hard to get?
Anda bermain jual mahal?
Huh?
Hah?
A little.
Sedikit.
You want her to realize your worth, right?
Anda ingin dia menyadari nilai Anda, bukan?
Have you told her?
Apakah kamu sudah memberitahunya?
Told her what?
Menceritakan apa padanya?
Come on.
Ayo.
I don't have the guts.
Aku tidak punya nyali.
Because she's about to get married, right?
Karena dia akan menikah, kan?
No. They broke up.
Tidak. Mereka putus.
What? Does Aom know?
Apa? Apakah Aom tahu?
Wait!
Tunggu!
Lin hasn't told Aunt Aom yet.
Lin belum memberi tahu Bibi Aom.
Okay… Yeah, I understand.
Oke… Ya, aku mengerti.
Aom liked Kate a lot.
Aom sangat menyukai Kate.
And what about you?
Dan bagaimana dengan Anda?
I don't think I'll wait around this time.
Saya rasa saya tidak akan menunggu selama ini.
What are you doing here at night? Can't sleep?
Ngapain kamu di sini malam-malam? Nggak bisa tidur?
I forgot to ask, besides the camera, do I need to bring anything else?
Saya lupa bertanya, selain kamera, apakah saya perlu membawa barang apa lagi?
Just bring yourself.
Tenang saja.
That's all you came to ask?
Hanya itu saja yang ingin Anda tanyakan?
I've never done a shoot. How would I know?
Aku belum pernah syuting. Mana aku tahu?
I'm a chef, not a world-class photographer like you.
Saya seorang koki, bukan fotografer kelas dunia seperti Anda.
Was that sarcasm?
Apakah itu sarkasme?
No. Just facts.
Tidak. Hanya fakta.
I can't sleep.
Saya tidak bisa tidur.
Are you still thinking about Kate?
Apakah kamu masih memikirkan Kate?
If you don't sleep, will you be okay tomorrow?
Jika kamu tidak tidur, apakah kamu akan baik-baik saja besok?
Then you go rest. I'll head home.
Kalau begitu kamu istirahat saja. Aku akan pulang.
Let's go.
Ayo pergi.
It's so close. I can walk alone.
Sangat dekat. Aku bisa jalan sendiri.
I won't get lost.
Aku tidak akan tersesat.
I'll walk with you.
Aku akan berjalan bersamamu.
I thought we were just getting eggs at the market.
Saya pikir kita hanya mendapatkan telur di pasar.
If you're going to cook for people,
Jika Anda akan memasak untuk orang lain,
they should know the food comes from good places.
mereka harus tahu makanan itu berasal dari tempat yang baik.
Such nice weather.
Cuacanya bagus sekali.
I only took a short drive from Bangkok.
Saya hanya berkendara sebentar saja dari Bangkok.
Then let's come again sometime.
Kalau begitu, mari kita datang lagi kapan-kapan.
Let's come together again.
Mari kita bersatu lagi.
Be careful.
Hati-hati.
Ms. Jane.
Ibu Jane.
This way, please.
Silakan lewat sini.
A bug flew into your hair earlier.
Seekor serangga terbang ke rambutmu tadi.
Let's go.
Ayo pergi.
We raise the ducks free-range,
Kami membesarkan bebek di alam bebas,
and bring them in at night.
dan membawanya masuk pada malam hari.
Today I'll let you collect the eggs yourself.
Hari ini saya akan membiarkan Anda mengumpulkan telurnya sendiri.
Here's your basket.
Ini keranjang Anda.
Have fun.
Selamat bersenang-senang.
Thank you.
Terima kasih.
Come on. Hurry and put on your boots. Let's collect eggs.
Ayo. Cepat pakai sepatu botmu. Ayo kumpulkan telur.
-I'll help you. -No, I can do it.
-Aku akan membantumu. -Tidak, aku bisa melakukannya.
Why are you being so sweet today?
Mengapa kamu begitu manis hari ini?
I've done bad things to you.
Aku telah melakukan hal-hal buruk kepadamu.
Now I'm trying to make it up, so you'll forgive me.
Sekarang saya sedang mencoba memperbaikinya, jadi maafkan saya.
Are you done?
Apakah sudah selesai?
We'll break for lunch and continue later.
Kita akan istirahat makan siang dan melanjutkannya nanti.
Did that hurt?
Apakah itu menyakitkan?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
DUTCH MILL WHITE MALT
MALT PUTIH DUTCH MILL
It's delicious.
Enak sekali.
Why don't you hold your own can?
Kenapa kamu tidak memegang kalengmu sendiri?
What do I have to do…
Apa yang harus saya lakukan…
for you to forgive me?
agar kamu memaafkanku?
I will soon.
Saya akan segera melakukannya.
Your "soon" is taking forever…
"Segera" Anda membutuhkan waktu yang sangat lama…
Jane.
Jane.
-Jane. -Hmm?
-Jane. -Hmm?
You don't need to come so close.
Anda tidak perlu datang terlalu dekat.
I thought you didn't hear me.
Aku pikir kamu tidak mendengarku.
I've forgiven you…
Aku sudah memaafkanmu…
But I'm still hurt.
Tapi aku masih terluka.
Eat up.
Menghabiskan.
Once we're done, we'll collect more eggs.
Setelah selesai, kami akan mengumpulkan lebih banyak telur.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Why don't you make something more exciting than simple food like five-spice eggs?
Mengapa Anda tidak membuat sesuatu yang lebih menarik daripada makanan sederhana seperti telur lima rempah?
Do you know why my restaurant does well?
Tahukah Anda mengapa restoran saya sukses?
These days people are so busy. They don't have time.
Orang-orang sekarang sangat sibuk. Mereka tidak punya waktu.
Moms don't have time to cook. Kids don't have time to go home and eat.
Ibu-ibu tak punya waktu untuk memasak. Anak-anak tak punya waktu untuk pulang dan makan.
Everyone's busy with work and school, eating out every day.
Semua orang sibuk dengan pekerjaan dan sekolah, makan di luar setiap hari.
And they forget the taste of simple food their mom used to make.
Dan mereka lupa rasa makanan sederhana buatan ibu mereka.
So I make those dishes
Jadi aku membuat hidangan itu
in a more interesting way. But they still taste familiar.
dengan cara yang lebih menarik. Tapi rasanya tetap familiar.
When people eat them, they remember childhood,
Ketika orang memakannya, mereka teringat masa kecil,
and dinners with the whole family.
dan makan malam bersama seluruh keluarga.
It fills their stomach, warms their heart,
Itu mengisi perut mereka, menghangatkan hati mereka,
and makes them want to come back again.
dan membuat mereka ingin kembali lagi.
What's wrong?
Ada apa?
Are you hungry?
Apakah kamu lapar?
No.
TIDAK.
Don't do that, Jane.
Jangan lakukan itu, Jane.
Do what?
Melakukan apa?
What you're doing.
Apa yang sedang kamu lakukan.
You mean wiping the mud?
Maksudmu membersihkan lumpur?
What do you think I'm doing?
Menurutmu apa yang sedang kulakukan?
I thought
Saya pikir
you were shooing away a bug.
Anda sedang mengusir serangga.
My heart is beating so hard.
Jantungku berdebar sangat kencang.
She'll notice.
Dia akan menyadarinya.
Oh, Jane, you're done already?
Oh, Jane, kamu sudah selesai?
I've prepared something for you.
Aku sudah menyiapkan sesuatu untukmu.
The mangoes just came in, so I picked some for you too.
Mangganya baru saja datang, jadi aku petik beberapa untukmu juga.
-Thank you. -Sure!
-Terima kasih. -Tentu!
Do you come here often?
Apakah Anda sering datang kesini?
She gave you a lot. Is she into you or something?
Dia sudah banyak ngasih kamu. Apa dia suka sama kamu?
No.
TIDAK.
But I am.
Tapi aku memang begitu.
You're into her?
Kamu menyukainya?
Into you.
Ke dalam dirimu.
Jane?
Jane?
I asked if you come here often.
Saya bertanya apakah Anda sering datang ke sini.
Oh.
Oh.
Sometimes.
Kadang-kadang.
Not that often.
Tidak sesering itu.
Here you go.
Ini dia.
-That's a lot. -Be careful, it's heavy.
-Banyak sekali. -Hati-hati, berat.
-Thank you. -Sure.
-Terima kasih. -Tentu.
Are we cooking now?
Apakah kita sedang memasak sekarang?
Let's shower first.
Ayo mandi dulu.
Come on. I'll take this inside.
Ayo. Aku akan bawa ini ke dalam.
See you in a bit.
Sampai jumpa sebentar lagi.
I've been in the sun all day.
Saya berjemur di bawah sinar matahari seharian.
Can you get me the pork belly?
Bisakah kamu ambilkan aku perut babi?
-Anything else? -Palm sugar. It's in this cabinet.
-Ada lagi? -Gula aren. Ada di lemari ini.
-Do you want the braising spices too? -Yeah.
-Kamu mau bumbu rebusnya juga? - Iya.
Alright, I'll get them myself.
Baiklah, saya akan mengambilnya sendiri.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You should go put on an apron.
Sebaiknya kau pakai celemek.
CAN I LOVE YOU?
BISAKAH AKU MENCINTAIMU?
Lin.
Lin.
Can you find it?
Bisakah kamu menemukannya?
Are you slacking off?
Apakah kamu sedang bermalas-malasan?
Your closet's full. How am I supposed to know where it is?
Lemarimu penuh. Bagaimana aku bisa tahu di mana letaknya?
It takes time to look.
Butuh waktu untuk melihatnya.
And did you find it?
Dan apakah Anda menemukannya?
Not yet.
Belum.
It's here.
Itu dia.
Come, I'll help you put it on.
Ayo, aku bantu pakainya.
You loved me, Jane?
Kau mencintaiku, Jane?
Can you love me?
Bisakah kamu mencintaiku?
I broke up with Kate, Mom.
Aku putus dengan Kate, Bu.
If you walk away now, you get nothing.
Jika Anda pergi sekarang, Anda tidak mendapat apa pun.
But if you stay,
Tapi jika kamu tetap tinggal,
even if those two love each other,
bahkan jika mereka berdua saling mencintai,
everything will still be yours.
semuanya akan tetap menjadi milikmu.
If what I said earlier made you upset,
Jika apa yang saya katakan sebelumnya membuat Anda kesal,
I'm sorry.
Saya minta maaf.
If you can only see me as a friend,
Jika kamu hanya bisa melihatku sebagai teman,
then I'll just be a friend.
kalau begitu aku hanya akan menjadi teman saja.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon